versão 2

1. Alteração no banco de dados:
criar aba "matriculas" para que sejam salvas as informações:
- Nome, cpf, telefone, ciclo (dropdown com os ciclos), data e status (dropdown: matriculado, cursando, não cursando e transferido para outro subnúcleo)
alterar colunas na aba "alunos matriculados", possuir apenas dados pessoais e a sua congregação.

2. Formulários:
Alteração no formulário de inscrição par adequar às alterações do banco de dados e a lógica. Quando o aluno se inscrever e finalizar, a secretaria receberá via whatsapp que alguem se inscreveu, a propria secretaria irá efetivar a matricula deste novo aluno usando seu próprio ambiente que será criado. E assim que sua matrícula for efetiva pela secretaria, receberá uma mensagem no seu whatsapp comunicando que sua matricula foi efetivada.

3. Criar uma página inicial com botões na parte superior para acessar "Acesso Aluno" e "Acesso Secretaria".
O ambiente da secretaria terá uma dashboard com informações em tempo real das principais estastísticas e informaçõeas dos alunos, opções para gerar vários tipos de relatórios, e inclusive o formulário para alterações de dados dos alunos, efetivação de matricula e atualização de "status" da matrícula.